想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
格挡蝶之花
「万紫千红」
「蝴蝶兰」
罗宾小姐
谢谢你将钥匙送到
接下来就由我来保护你
治愈之公主
拯救曼谢莉!
第4层 向日葵花田
少得意忘形了 妮可·罗宾
你给对手的不利条件有点多了吧
不利条件?
你不会以为这是场公平的决斗吧
这可是处决啊 妮可·罗宾
你可能说反了吧
队长先生 你已经没有后顾之忧了
我会保护好蕾贝卡的
抱歉 感激不尽
我的愤怒...已经到极点了
你们这是在干嘛啊
请您发发慈悲吧
我们只是来回收战败者的尸体而已啊
请您放过我们吧
那家伙还没死呢
不过估计也要两三天以后才能恢复意识
至少也得照顾一下吧
拜托您了 请您发扬一下武士的仗义精神吧
拜托了 行行好吧
拜托了
算了 赶紧滚吧
谢谢
真是的
奉承他几句那个白痴都不记得自己姓什么了
看着吧 一会儿要让他吃尽苦头
王宫1F 「礼拜堂」内
快点把德林杰大人搬过去
赶紧
你这个笨蛋 赶紧把人抬到担架上去
好疼...
你们这些家伙
竟敢这么粗鲁地对待家族的干部
你们活腻了吗
堂吉诃德家族干部 乔拉
对不起
真是万分抱歉
既然你们这么诚恳地道歉 就原谅你们吧
这种事情怎么可能啊
题为 「忏悔」
太美啦
你们快把这两人挂到王宫显眼的地方去
是
快点...
不过真没想到干部会被一个接一个被打倒
乔拉大人
刚刚收到联络
古拉迪斯大人马上要搬过来了
连古拉迪斯也...
必须得抓紧了
把那家伙带出来
是 现在就去
她到底要干什么
是从工厂打来的
塞尼奥尔
纯爷们儿
联系上了
维奥拉大人 这里是工厂小队
后来曼谢莉公主怎么样了 雷奥他们呢
那么端庄 温柔的公主
好担心她会受委屈 好担心...
那边现在情况很糟糕
很糟糕?
公主她出什么事了吗
稍等一下 我现在给雷奥打过去
先别挂断 保持联络
雷奥 能听到吗
维奥拉大人
是雷奥的声音
我们现在正在爬外壁塔
马上就到王宫的礼拜堂了
雷奥 再快一点
乔拉抓住了曼谢莉
正在逼她使用能力
那真是不妙了
不好 抓紧时间啊雷奥
「王宫」下层 外壁塔
发现了 是小矮人
爬上来了
通往「王宫」的楼梯
开火 开火
可恶 跑得太快了
把炸弹拿来
把整个楼梯都炸飞
现在正超急速冲向那边
请再忍耐一下 曼谢莉公主
快点按我说的去做
小矮人公主
已经...不行了
咚嗒嗒族 咚嗒长的女儿(公主) 曼谢莉
请让我回到格林比特吧
我已经什么都做不到了
闭嘴 你说谁是波雅·汉库克啊
我...我没说过那样的话...
别给我撒娇
现在正是发挥你能力的时候
你看看这些被打倒的干部
可是和我们的干部战斗的那些家伙
虽说打赢了 但肯定都受了致命伤
如果现在用你治愈果实的能力让干部再次复活的话
那敌人就无计可施 唯有死路一条了
战况也可以一举逆转
快点 再用一遍刚才让苏格复活的能力
拿出之前那个能洒出魔法之水的喷壶来
快点 快点 快点啊
我都知道
你们都是陷害力库王陛下的坏人
还有国王多佛朗明哥彻底欺骗了我们
你区区一个咚嗒嗒族 就算知道又能怎样
我不会再给坏人治疗了
好...
好可爱啊
现在可不是被迷惑的时候
你说谁是千年一遇的美少女啊
我真的没说过那样的话...
来吧 快点
救命啊
这么说...
工厂里同伴的死活都不关心了是吧
把...把你们治好的话
你们肯定又会去伤害别人吧
少任性了
无论怎样我也要把你的能力逼出来
快来救我 雷奥
开火
命中了
卡布先生
卡布先生? 雷奥 卡布先生他怎么了
别停下来 你先走吧 雷奥
我马上追上去 我没事的
知道了
第2个也跑不了哦
跑哪儿去了
把喷壶拿出来
好疼...好疼啊
我到底是...
伤治好了
可能是小矮人的眼泪落到了身体上...
眼泪?
是这样啊
原来如此 小矮人公主
你的眼泪可以治愈伤口是吗
那给我哭出来
给我哭出来
不要啊
快点 把治愈泪水流出来
好疼啊 救救我
雷奥 快点啊
马上就到
发生什么事了 维奥拉
乔拉觉察到了曼谢莉的眼泪有治愈能力
她为了让她流出眼泪正狂施暴力
公主
毛爷我现在就来救你
你去了也没用
眼下只能托付给雷奥和卡布先生了
咚嗒嗒的公主是治愈能力者吗
是治愈果实的能力者
其最基本能力就是可以治愈生物伤口
难怪敌人对她垂涎不已
正是
她正被逼使用这个能力 复活那些被打败了的干部
要真是那样可不得了了
那敌人岂不是打倒了一批又来一批 都没有尽头了
无尽...吗
这形势很严峻啊
雷奥 拜托你啊
卡布先生 加油啊
该...该不会...
苏格那家伙也在那边吧
她在的
给我变成玩具
他们要是复活可不是玩笑啊
那至今为止的努力岂不是全部白费了
正是
加油 雷奥
上啊 抢回公主
正是
看到惩罚室了
我找到你了
雷奥
公主
你来晚了
抓住他
快快复活吧 堂吉诃德家族的干部
第二回合开始了
雷奥
让开 你去解决乔拉
「甲虫钩」
什么
缝缝缝缝...
我缝...
把他们再集中一次 重新来
没那个必要了
缝缝缝缝...
为了不让你们再次分开
我把你们全都缝在一起了
这到底怎么回事
「高级裁缝·大拼花」
雷...雷奥
雷奥他...来救我了
他就像王子一般
艺术...
赶上了 真是千钧一发
真...真的吗
女忍者
他们没让一个人复活 并击败了乔拉
真是人小本领大啊
曼谢莉已经被救出了
太好啦
公主
雷奥 我刚才好害怕啊
公主 您又变重了啊
咚嗒嗒王女「曼谢莉公主」成功救出
还是老样子
你已经浑身是伤了
再这样打下去 真的会丧命的
你就这样不出手地被动挨打
还真是不懂得吸取教训啊
还有空担心敌人 还真是自大啊
但即便是你 那些自信总有一天也会被击垮
就算搭上性命 我也要打倒你
至少这样还能让多佛朗明哥记住我一些
塞尼奥尔·皮克曾遇到了改变他一生的最爱之人
他充满哀愁与浪漫的曲折人生逐渐浮出水面
此时 福兰奇和塞尼奥尔拼上性命的硬汉之战也达到了最高潮
次回ONEPIECE
男人的决斗
塞尼奥尔的爱之挽歌
海贼王!我当定了!